[音乐]大家好，欢迎回到
我今天的频道有一种截然不同的方式
很高兴与您分享的视频
如果您自去年以来一直关注我，您会知道我搬了公寓
和我的未婚夫加里一起进入一间卧室，我们经历了整个
重新装修时期像现在的家居装饰我
答应了你们，我会制作一个关于之前和之后的视频
然后我只是不喜欢我一直在房子里走来走去，想着
哦，我想更改一下，我想在这里添加植物，我需要完成
这看起来像我从字面上看只是空的
一直推迟播放此视频，因为我正在等待一切变得完美
这完全违背了我一生的座右铭
就像一切健康健身一样
所以我决定我今天要向大家展示
这是一项正在进行的工作，公寓的许多地方都没有
完成，您将看到，但我等不及要向大家展示
就像我姐姐简惠特尼（Jen Whitney）的心情板一样，
设计公寓的室内设计，就像我们给她一个预算一样
然后她就走了，我们给了她心情板，她走了，找到了所有
家具，所以这也就像
如果您想要室内设计师，可以为我的姐姐加点插头
就像我一半的朋友在见到我之后，现在已经和她一起工作了
公寓，所以我等不及要给大家看
打开pinterest板，然后像进入更多一点一样
这个频道上的生活习惯
让我们开始吧，但首先，我将向您介绍一下
在我搬进来之前，空间看起来像，所以这是一间单卧室公寓
纽约布鲁克林区，如果您一直好奇纽约的生活是什么样的话
我可以告诉你，这是很小的生活，我们以前住的是一间工作室
从字面上看这就像加里（Gary）一样6'4一样大
男人和我在一间浴室（如厨房）中的一个房间与
床情况，我们做了两年，幸运的是
我们相处得很好，但我们已经准备好进入稍大的地方
空间仍然不是你知道我们能做什么
知道我们是否住在那里，就像我不知道其他任何地方，但我们真的
就像现在住在布鲁克林，如果这是我们的生活方式，嗯
比您在曼哈顿可以得到的要好，所以我们
在威廉斯堡布鲁克林区，我绝对喜欢威廉斯堡，就像
曾经是我在任何城市里梦想中的邻居吗？
实际上我来的那一天我曾经住过
哈莱姆，当我搬到纽约，当我大学毕业，当我来
我第一次可以走出​​威廉斯堡的地铁
记住那一刻，就像你对自己有什么记忆
您可以在哪里准确记住自己的所在和所处的位置
感觉像，而你只知道其中之一
对我来说，那是当我走路时留下的生动回忆
在上升的地铁楼梯上，亲眼看到了威廉斯堡
看起来和感觉像是很有创造力，很可爱
它拥有您知道您实际上可以看到您知道建筑物上方的信息，因为
曼哈顿不像万物
摩天大楼，我感到很受启发
在这里，所以我搬到了这里，然后几年后我在这里遇见了加里，所以
这是一个我在这里有很多回忆的街区
公寓，我们现在有一个客厅
我们有一个厨房在那边，我会给你们参观我们有一个
天井在夏天显然很不错，现在是
被雪覆盖了，所以我们不使用它，但是
夏天很好，我们有卧室，然后我们还有三个
壁橱我们的卧室里有一个步入式壁橱
太好了，我们在这里有一个实用的壁橱，然后我们有一个类似的入口
外套和鞋柜，当然还有浴室
当我们第一次搬到这里的时候
以前的房客住了大约八年，所以他们没有住
在这里，他们住在另一个就像我们一样的城市真的很奇怪
他们为这个地方付房租，所以当我们游览的时候
感觉很奇怪，就像走进一个没去过那里的人的房子一样
在类似的年份中，这是如此奇怪，但显然他们确实喜欢深层清洁和
在我搬进来之前的一切，现在你们已经看到像
我想进入的地方的总体布局
我姐姐和我谈论什么时候我们去设计诸如
我喜欢加里（Gary）喜欢的东西，我们将从
现在您已经看到了客厅，所以我们的客厅是主要的
我们想让我们感到非常热情的房间，真的，你知道明亮
和光，我们实际上不明白，我们处于
院子，我们不在顶部，所以幸运的是，我们没有很多阳光
两个窗户，两个房间都有地板到天花板的感觉
窗户，所以我们至少会得到自然光，这对我们的生活来说是非常好的
我给姐姐简送了一个房间
pinterest板，她创造了这个非常酷的漂亮
文件让我们喜欢保持井井有条，而我只是喜欢这样的文件
您也可以在这里看到平面图，正是我刚刚向您展示的
视频以及我要去的地方，我不知道是否
有一个词可以形容这种美学，我喜欢极简主义
像触摸一样，我喜欢粉彩，我非常喜欢中性，但是喜欢持久性有机污染物
例如在植物生活或绿色植物中
具有讽刺意味的是，因为我们没有植物，但我稍后再讲
而且我喜欢嗯，我不知道我猜像是斯堪的纳维亚风格，但是那是
太无聊了，就像需要多一点，所以您可以在此看到
pinterest板，我们将这种类似的板放在一起
有一些天然木材，有竹子，我真的很喜欢
受到日本人的影响我们有些窗帘真的很酷
就像镶板窗帘一样，
华丽，你会在以后看到那种氛围
而且很干净，您知道邀请温暖的色彩
我们要去的地方，然后为了我们的卧室外观，我想去
像一个凉爽的，但仍然在那
新鲜舒适的平静宁静，我有点像沙漠
像这样的共鸣就像沉默一样
对此保持冷静，我们搬进来时有蓝色的床单，现在我们不是
您会在这里滑动看到一些蓝色，但是
我们一定会在卧室里享受更沙漠般的氛围，
看，我真的很喜欢，然后
我们的入口处，您会看到它与像我这样的客厅非常相似
绝对喜欢一般的圆形形状，我更喜欢它们喜欢
坚硬的边缘或像盒子和正方形一样的嗯，所以我想要
就像一个大圆镜，您会看到我们
而且我还会链接到我没有折扣的所有家具，或者
你们想要的任何东西，但是如果您正在寻找碎片
我们得到的一切基本上都来自城市服装店cb2
有些东西可能来自西榆树，有些还有些节制，但是的，我们会
我会告诉你所有的东西，其中有些实际上是我们的目标
为厨房做了很多目标
在很大程度上是一个有趣的项目，现在我有很多疑问
厨房，当我在instagram上发布时，如果你们
去年在instagram上跟着我，我发布了很多这样的东西，只是不在
这个细节，所以在厨房里，我们有这样的
您会看到就像您已经看到那些棕色的台面一样，我只是
你们知道我做一些像我很喜欢的食物
白色，像明亮的光，所以嗯，棕色恰恰不适合我的感觉
所以我抓住了这个非常冒险的机会，决定购买
嗯，台面胶好了，所以我们确实采用了这种胶，
申请并不容易，我看了一千
youtube影片，但看起来并不容易
除了真正的假广告之外，要么申请，要么申请
毫不费力地滑倒不是这样
会有气泡会有眼泪
会尖叫我，这不是一个人的工作
我不得不抢劫加里昂，而他对此并不满意
我完全记得他说过，如果你做这个项目，那就是
会成为你的全部，然后他真的跟我一起做所有这一切，因为
我不能一个人做，但基本上就像布置它，你必须要一个
喜欢拉出来的人，然后另一个人需要像一个
这些面包中，就像我们使用的面包工具或信用卡，就像
刮掉um气泡，然后像你必须
这太荒谬了，您必须用吹风机吹干边缘
所以他们喜欢收缩包装到底部，我们至少在面板上做了五个面板
厨房，然后我们做了其他台面，还有另一个像
四个面板，就像它们在水槽周围切出一样，不是
为了内心的虚弱，但我有没有后悔，绝对不是吗
开始磨损，并在一些地方被撕裂，尤其是在水槽周围
不理想的区域，但总体来说我更喜欢外观
我们也正在尝试做所有的台面，因为
我的建筑物决定让它们变成霓虹绿，我不知道为什么
我不知道他们为什么这样做，但是他们这样做了，我也有一个不同的看法。
嗯，这就像是白色哑光，不是白色光泽，就是要在白色哑光上做
橱柜里，你会在旅行中看到我什至没有完成
虽然已经八个月了
有时间去做芝麻你在做什么，但无论如何我
想要厨房，我们有一些新的陶艺流行乐
不是你所说的那样，如餐桌磨损，但不是
完全完成了，我们有一些漂亮的椅子
可爱的东西，但这仍然是一个正在进行中的工作，然后是天井
我们让我有一些你知道的像露台一样的植物氛围
像我这样的大多数露台，都有一些很棒的家具
目标在我们的露台上做了这个非常酷的拼贴
来自宜家，就像地板一样，但是我们也还没有完成
这样，我们就没有照明或植物了
在那里，这也是一项正在进行的工作，
那么浴室就没有太多设计了
你知道偶尔的艺术品，所以那不是真的
我们将花很多时间谈论这些东西
对我来说好吧，现在你们已经看到了
布局，您已经看到了inspo，我将向您展示
我姐姐选择的东西给了我几种选择
但这就是我们降落在客厅的地方
这些是我们选择的，而她选择的是她根据我为我设计的
我的美学，喜欢我们要去的地方
因为我们有一个非常漂亮的沙发，在我们的沙发上
预算，但仍然是高质量的文章，我们喜欢你们有的沙发
看了一段时间的皮沙发，现在总是在
我的影片背景哦，我的天哪，故事时间
我们首先从市区的服装店和伙计那里得到了一个非常可爱的证书，我也没有
直到今年才知道credenza一词，所以如果您不知道什么也不要担心
这个词就像是一个控制台，所以我从市区订购了一个
我保证会是个短篇小说
它像是到处都是木头都被打破了一样破灭了
寄回了另一个，它又坏了寄回了
拿到另一个，它被摔坏了三遍，所以我刚把它还给我，
就像这样，就像我无法再处理这个一样
所以我们从西榆那里买了一个，非常相似
所以我们最终没有得到这个月球躺椅，因为我们不需要它
但是我们确实得到了这个um joaquin人造皮革扶手椅
嗯，我们仍然有它是芝麻最喜欢的睡觉地点，这可能是
我最喜欢的那间um公寓，起居室izabel
茶几就像不对称和有机的
我真的很喜欢这种质地，我们得到了这种非常便宜的小金属
可爱而现代的折叠桌
给我们拥有的许多白人和中立人一个大胆的声明
然后我们得到了这个陶瓷边桌，我也很喜欢它是圆形的
真的很可爱，然后我就喜欢
在这些东西上装饰，我们得到了这个皮革po
坐在你们那里拍摄影片，我是城市里的人，我相信它是白色的
它确实像皮革保护剂一样适用于它，所以它持久漂亮
好吧，我们有一些枕头和粉彩
我们有这个错落有致的窗帘，这是我真正的
爱，我说的是它的美丽，因为它就像让
光线微妙地进入，同时给你一点点
隐私，我们得到了这个被我迷住的毯子，我喜欢纹理
然后这个是你们在我所有的人中看到的方格
instagram的故事
在我们的卧室里，我们处理了我已经拥有的东西，所以我们已经有了
像灯一样，床架和宜家
梳妆台，我们有新的床单，嗯，我们有这样的
竹床头柜里镜子没有很多变化
也来了，是的，然后我们不得不变得与众不同
一个非常疯狂的东西，就像一个六英尺半高的镜子，所以
当它出现时不是很漂亮，但是你知道
一旦我们得到了它，而且它还没有破裂，那真的很棒，我们现在很喜欢它
对于入口，我们保持简单，我们拥有一副我爱的大镜子
我们有这个跑步垫，然后我们得到了
来自目标的入口表，实际上只是
我们仍在努力为入口制作艺术品，因此当您
看到它仍然非常贫瘠且极少
很好，但您会注意到没有艺术品在悬挂
目前在公寓里，因为那是我现在正在做的
厨房里有一些像是轻巧的东西，我们确实得到了这些椅子
有点像岛式台面椅子，我们只用了其中两个
因为但是我们有三个，我不知道为什么我们有三个，但是
我猜是芝麻的第三个，我们仍然需要
水果碗，我仍然需要放盘子，还有我们需要的东西，但是
好像现在没有必要，所以这就是我之前所说的
我们自己安装了它，但是您知道它并不完美，您可以
看看我们必须在面板上重叠些什么，
就像我说的那样看起来很好，就像我喜欢它的样子，但是
他们开始在水槽周围显示出一些磨损的迹象
削减这是非常具有挑战性的，但总体而言
我认为，这比我们拥有原始的台面要好。
就像这样的棕黑色最后我要用白色做所有这些
我已经在这里完成了这些，我必须在那下做
小组，是的，我也必须做这些
最后，对于我们的露台，我对此感到非常兴奋，我喜欢我们喜欢的东西
嗯，我们最终并没有被抛出
枕头，但它在我们原来喜欢的露台选择甲板中
但是我们只是将其保持在最小限度，它仍然需要植物和照明设备
但它真的来了，您真的看不到我们的门廊很多
现在您可以看到我们放下的镶板
因为有雪，但我希望我能找到一张照片，向大家展示
从夏天开始，剩下的瓷砖看起来像
进来，所以我要填补整个
我们今天用完的一面哦还有另外一个空间
就像我花时间思考，那是办公桌区域，因为我
没有自己的办公室，但显然我进行了少量修改
在这里，这是较小的xhq，我只是知道我需要，就像我不能
在沙发上工作只是没有发生，所以
我决定去这个楼梯桌
很好，因为您可以在上面添加装饰，感觉有点
昏暗，喜欢在海上工作，我有一台笔记本电脑，就把它放在那儿
我得到了这个很好的嗯，有点像它叫什么
我也喜欢本世纪中叶的白色皮椅
而且我们还使用了皮革保护剂
一切都很好，它根本不喜欢退化，所以这就是全部
我们添加到新的重新设计中的物品种类，希望大家喜欢
纽约布鲁克林一间卧室之旅
一旦我们完成，我可能会有一个更新
完成一些艺术品和其他小装饰，但仅仅是
想分享一下现在的情况，感谢您的关注。
喜欢这个视频，请给我一个喜欢的频道，我的频道和
订阅更多适合身材娇小的女性的内容
健康的生活方式生活方式健身健康所有的好东西
我下周见你们再见[音乐]
你